    2

    鸣人用力抱住缩起身体，低身呜咽，颤抖着的阿玛鲁。燃烧着怒火的双眼瞪向神农。

    “……不可原谅，”

    下一个瞬间，只剩下发抖的阿玛鲁，鸣人的身影消失了。不，不是这样。鸣人以异常的速度跳向神农。

    跳上半空的鸣人挥舞着握紧的拳头，向神农打去。

    “只有你、绝对不可原谅——”

    砰!干涩的声音。鸣人感到他被看不到的手阻止在了空中。那只看不见的手，握住鸣人，开始用力。

    鸣人声音都发不出，身体被大幅度扭曲。他保持着这种姿势，被猛然丢往背后的墙壁，狠狠装了上去。

    “唔!”

    靠着墙壁滑下的鸣人，看到了伸出阳炎般朦胧晃动的右手掌，面带压迫性微笑的神农。

    “黑暗查克拉的力量不是只能复活零尾。根据使用方法——”

    说着，神农把握着拳的双腕左右张开，轻轻落在腰上。

    “还能做到这样!”

    暴风般的冲击袭来。可怕的查克拉从神农的身体喷出。

    “噢噢噢噢!”

    神农眼睛直瞪瞪看着前方，身体开始膨胀。他变得越来越高，手臂、腿脚也跟着变大。

    原本松松垮垮的外套，被神农膨胀的身体绷飞。

    灰色的头发变成漆黑色。刻在脸上的皱纹消失得干干净净，剥落出的皮肤没有一点瑕疵。

    “呼呼呼……这就是肉体活性术。有了这究极的肉体，就能从死亡的威胁中解放。”

    “可恶……唧唧歪歪地吵死了。”

    鸣人眼看着神农，慢慢站起身。吐出嘴里的鲜血，弯下腰。

    深呼吸一口，鸣人再次向神农发起突击。

    神农很有趣似的看着他，想起了什么，举起左臂。

    “哦，要认真打架了么?”

    说着，鸣人结起多重影分身的印。出现的十几个自己，包围住神农，向他袭击。

    “看招——!”

    可是，鸣人的攻击，一发也没打中神农。发动袭击的影分身遭到无形的攻击，瞬间接连被打飞。

    
   “砰！”这是撞击伴随耳鸣的声音，鸣人还没理解状况，只在听到这个声音前，感到有什么东西深深捅进了自己的肚子，并把自己的胃强行往背部挤压。 
   
   “呕！”胃部的扭曲，让鸣人把胃里的酸液都吐了出来。缓过神的鸣人忍着痛低头看，是打进自己的腹部大半的神农的拳头。

    就是说，刚才那一瞬间，神农把全部分身和鸣人自己全部击中了吗?

    鸣人难以置信地看着对手。

    “你知道了吗?肉体活性之术造成的究极肉体的意味!”

    说着，神农把拳头从鸣人的腹部抽出。然后，向一时浮在空中的鸣人的背部，用手肘狠狠一击。

    “唔啊!!”

    鸣人被这避无可避的沉重一击，以猛烈的速度打向地板，又像皮球一样弹起。

    “啊啊……真是抱歉。”

    神农带着奇妙的表情，缩回打了鸣人的手臂。

    “还是很难控制力量——哪!!”

    鸣人的脸遭到直接一踹，在地板上向后滑去。撞进墙前崩落的石壁，掀起碎片和粉尘。

    看到鸣人没有可能再次起身的迹象，神农不高兴地哼了一声。

    转身走向宝座。

    坐进宝座的神农，略显惊讶地低头看。

    “哦?怪不得。这是符合拥有究极肉体的人的大小的椅子啊。”

    说着，神农很满足地拍着扶手。眯起眼，挺起胸，架起腿，以傲岸的表情看着前方。

    “简直就象王者的宝座!”

    靠着破碎的石壁，鸣人终于撑起身体。全身伤得不轻，但瞪着神农的眼睛还没失去力量。

    “……我不承认。”

    摇摇晃晃站起身，鸣人结着印第三次向前。刚才数倍的影分身一起出现了。

    “看招——!!”

    数量大增的鸣人同时向神农杀去。

    神农兴趣缺缺地瞟着他，突然睁大眼睛，右手像刀一般挥出。产生的高密度的查克拉的冲击，向全部鸣人一起袭来。

    几乎充满整间屋子的鸣人们，遭遇冲击波后立刻灰飞烟灭。数百个影分身同时消失，使得房间里充满了烟雾。

    神农目光投向房间另一端的烟雾中，若有所悟地挑起一边眉毛。

    出入意料突破烟雾，鸣人的头撞上了神农的脸。

    咣。硬物相互撞击的沉重声音响起。鸣人的头槌攻击打中了神农的脸，二人一起倒在宝座之前。

    先起身的是鸣人。鸣人骑在神农身上，坚硬的拳头开始往神农脸上殴打。

    “你这混蛋!”

    神农都不多作抵抗，只是承受着鸣人的猛击。

    “王什么的，我绝——对不承认!”

    叫完，鸣人突然直起身，向在身后做成的影分身前面伸出手掌。

    分身鸣人在手掌上双手做着复杂的动作。伴随着高亢的金属声，查克拉块以可以清晰看到的程度迅速成长。

    “螺旋丸!!”

    不知何时由强烈的查克拉凝成的螺旋丸，向神农胸口打去。

    和瞬间闪光的查克拉一起，宝座附近产生了爆炸。背后的柱子没有损伤，但宝座的附近只剩下了底座，余下的全部碎成碎片。

    冲出飞舞的粉尘，跃上半空的鸣人出现。落到阿马鲁背后，静静地把手放在她肩上。

    “……阿玛鲁。”

    “——所谓肌肉。”

    鸣人不相信自己的眼睛。承受了全力一击的螺旋丸，还能站起来的人是何方神圣。

    爆炸的余波对面，神农平静地站着。不仅仅是站着的问题。他全身毫发无伤。不，他的身体还比之前又大了一圈。

    “所谓肌肉啊，就是能在反复破坏和再生中强化的东西。只要把握了医疗忍术的原理。”

    神农浮现冷酷的微笑。

    “只靠破坏，就能得到强韧的肉体是可行的……”

    “混蛋!”

    鸣人站起来，准备再次攻击。可是，下一瞬间，背后出现的强烈杀气让他冻结了。刚才明明还在前面远处的神农，现在正把嘴凑在鸣人耳边，用像是在教笨小孩的口气说：

    “让究极的肉体来解放查克拉。然后，这就是究极的一击——”

    鸣人猛地转身。刹那间，他看到神农的掌中，凝聚着漆黑的查克拉。

    “超活性拳。”

    这不是技也不是别的什么，只是集中了壮绝的查克拉的一击。

    如果不是鸣人，身体可能被一分为二了。背后受到这恐怖的一拳，鸣人瞬间被打飞到宝座那里。

    “唔……唔唔……”

    鸣人撑着宝座的残骸，设法起身，可是失败了。身体失去平衡，抓着宝座的手臂使不上力气，鸣人的身体跌倒在满是瓦砾的地面上。

    “真高兴啊。吃了刚才那一记，竟然还能动。”

    踩着细碎碎片的脚步声响起。声音在倒下的鸣人身边停止了。

    神农的声音在头上响起。

    “不过，弄坏了我的宝座要付出代价吧。”

    邪恶的笑容在嘴角浮现，神农的眼睛闪着凶暴的光芒眯细。神农在鸣人上方弯下身体，抓住他的头发把他拎起来。

    可是，理应无力反击的鸣人的脸上却出现了少许笑容。同时，被脚边的鸣人吸引了注意力，毫无防备的神农头顶，出现了手持苦无的人影。

    是鸣人。他不知什么时候掉了包，鸣人的本体已经潜藏在大厅的天花板。

    鸣人瞄准神农的脖子，准备用出苦无——。

    “唔啊!”

    发出叫声的正是鸣人的本体。本应毫无防备被苦无击中的神农，现在飞在半空，膝盖踢进鸣人的腹部。

    “想玩把戏?可惜。”

    神农用膝盖把鸣人踢上去后，利用反作用力，另一条腿踢向地板跳起。站在宝座上的分身，与掉落的鸣人冲撞，消失为一阵烟。

    鸣人的本体在宝座的残骸上高高弹起，滚落到地板上。

    “哼。拿出来吧。你所拥有的黑暗的力量——”

    降落到鸣人身后的神农开始挑拨。瞬间，鸣人腹部出现了蠢蠢欲动的九尾查克拉，但被鸣人压制下去。

    “——不要!!”

    作为回答，四肢着地姿势的鸣人向神农扑去。神农轻轻一跳躲开攻击，在鸣人无防备的背上肘击。间不容发之际又用膝盖踢进鸣人腹部，一个回旋踢把鸣人踢飞。

    鸣人毫无反击余地，在地板上撞了好几次后，终于撞在墙壁上停止了翻滚。

    “唔唔～～～～～～”

    “为什么要拒绝?零尾告诉我了……你的身体中，沉睡着能让我愉快的东西。”

    “那种东西、我才不用——!!”

    鸣人跳起身，冲向神农。

    可是，这种没作任何工夫的攻击，完全行不通。鸣人的拳头被神农伸出的手掌轻易接下，相反，他的腹部却遭到拳头的殴打，无法动弹，再次被打飞。

    “我想试试。试试这力量……黑暗查克拉的力量!”

    受了那么多常人早就没命的攻击，鸣人还能站起身子。

    “……你这……混蛋……一定要用我的手打……”

    举起的拳头，握得嘎吱作响。

    “不然不能解恨啊——!!”

    看到鸣人的样子，神农深深叹了口气。连躲都懒得躲，干脆接住了鸣人向面部打来的一拳。

    照理，就算神农再怎么高大，这一拳的威力把他打飞也不足为奇。可是，神农却双手抓住打进脸颊的拳头，用非常悲伤的目光看着鸣人。

    “鸣人啊。”

    鸣人用力想要抽回手臂，但是做不到。拳头看似被无力地抓着，但无论花多少力气，也不能动摇神农的手掌分毫。

    “……这是……不，到此为止了。你们所相信的……经年累月人手的力量。反正，也只有这点程度了。”

    “什、什么啦!”

    “人类很脆弱。没有尖牙利爪，只会哭……可是，为什么这个世界能被人类掌握呢?”

    不可抗拒的力量，把鸣人拉到神农面前。

    “那是因为，人类，是所有生物中最——”

    说着，神农对拉向身前的鸣人的肚子打出无数发拳头。

    “唔啊!”

    同时放开手，鸣人大口吐血，带着惨叫踉踉跄跄地往后倒退。

    “残酷的啊!!”

    神农大步追上鸣人，又打出强烈的一拳。鸣人翻倒在地，不能自控，最后滚到阿玛鲁眼前，停下了。

    “不是吗?为了求得比其他生物稍为有力的地位，人类聚成群，得到了如今的繁荣。这一切的原动力，决不是人类的爱!!”

    鸣人的身体抽动了一下。强行撑起颤抖的手腕，想要站起来。

    “……哼!闭嘴……不就是得到了点奇怪的术么……”

    膝盖好几次要软倒，连保持平衡都很艰难的鸣人，还是坚持站了起来。

    “别说废话了……”

    不知哪儿还剩下点力气，鸣人大叫，挥起拳头跃向神农。

    咚!

    大厅响起湿重的声音。反击的鸣人又一次翻倒在阿玛鲁面前。

    “行了……放弃吧。”

    神农带着非常悲伤的表情，叹着气夸张地摇头。

    “是我不好。对你这样的家伙，我什么也不该说的。”

    然后，神农看着阿玛鲁，露齿一笑。

    “师父?爱?呼……哈哈哈哈哈……那么听好!阿玛鲁的爱改变了什么?”

    一直都在低头抽泣的阿玛鲁，听到神农的话，身体开始颤抖。

    “毫无疑问，只是给你带来痛苦——”

    “闭嘴!”

    鸣人大叫。神农的话，像锐利的刀子，会给阿玛鲁造成多大的伤害啊?那男人就是知道会如此，才吐出这番话语。

    不可原谅。

    早已动不了的身体，突然一气跃出数米之远。近在眼前的神农，悠然伸出张开的手掌。

    鸣人的身体撞上无形的墙壁。被打回相反的方向，鸣人猛烈撞上阿玛鲁身边的地板，掀起地面的碎片。

    “鸣人!!”

    阿玛鲁的惨叫响起。

    “……我……我的……力量……”

    但是，鸣人没有倒下。

    “哼……你完全打不倒我——!”

    吃了神农那么多拳，即使是鸣人也不可能没事了。可是，鸣人却气势汹汹地跳了起来，冲向神农。

    “鸣人!!”

    “这是意志力～～～～～～!!”

    可是，这只不过是徒然的叫喊。一接近神农，鸣人的肚子就遭到无数发的攻击，飞到半空。无法抵抗，浮在空中的鸣人，又被看不到的拳头袭击肚子。

    “活性拳!!”

    神农伸出的手掌上集中着漆黑的查克拉。能摇撼整间房间的冲击波，将鸣人的身体扭成不自然的角度，打飞出去。

    “鸣人!”

    好像提线木偶一样，伸开手脚，全身无力掉落下来的鸣人，阿玛鲁冲过去接住了他。

    意识到怀中的鸣人完全失去了意识，阿玛鲁终于第一次以带着敌意的目光看向神农。

    “呵呵呵……真好的眼神哪，阿玛鲁。不要忘了这份憎恨。绝对不要原谅我。”

    神农说完，哄笑起来。站在那里的，已经不是阿玛鲁所认识的神农。那是别人。邪恶的，没有人性的下流的男人。

    阿玛鲁轻轻放下鸣人，取出怀中的手术刀。即使打不过，也要使着一战。把为了自己而战的鸣人伤害至此的这个人，决不能原谅。

    但是，手触摸到手术刀的瞬间，阿玛鲁的脑中响起了神农曾说过的话。

    ——有杀人之刃，就有救入之刃。

    阿玛鲁哭了。两手握住手术刀，她想起了曾是她老师的神农，潸然泪下。

    不行。阿玛鲁用力闭上眼睛。不管那个人变成怎样，阿玛鲁手持的刀是救人之刀。这是跟老师约定好的刀。

    “阿玛鲁。”

    是鸣人。

    “我……还能战斗。”

    鸣人睁开没有焦点的双眼，拼命撑着几乎使不上力的身体，又抬起身。

    “……你的悲伤……悔恨……没关系的……无法忍受吧?”

    好不容易站起来的身体，又一个趔趄倒了下去。但是，越过肩头看着阿玛鲁的双眼，绝没有死去。

    “那些……全部、都由我来承担。”

    “啊……啊啊。”

    鸣人的脸因为痛苦而扭曲，但是，他站起来了。直瞪着神农，露出咬紧的牙关。

    “不……不要动～～～～～～～～……现在，我要把你打倒。”

    看着鸣人的背影，阿玛鲁眼泪止不住地落下。

    怎么办?怎么才能让鸣人不要再战?怎么才能不再看到神农的那个模样?

    阿玛鲁眼前，飞来了答案。很简单。其实很简单。

    “鸣人……对不起……对不起!”

    阿玛鲁把手中的手术刀对着自己的喉咙。闭上眼睛，深吸一口气。这样就让一切结束吧。

    不行。就算一次也好，想要再看一次那个样子。

    阿玛鲁睁开眼睛。充满眼眶的泪水，一下流了出来。

    “老师……”

    这下就没有遗憾了。阿玛鲁闭上眼，用力握紧手术刀。噗，她听到锐利的刀刃刺进皮肉的声音。

    “不行。不是这样吧。”

    手术刀刺到的，是环着阿玛鲁脖子的鸣人的手臂。不知什么时候，伤重不堪的鸣人绕到了阿玛鲁背后，制止了她。

    “你一定要活下去。所以——”

    阿玛鲁声音都发不出，只能眼睁睁望着血一滴滴从鸣人的手臂往下淌。

    “所以，你还要告别吧?还没说吧?还没告诉他吧?你还要……把你的心情告诉那个人哪。”

    阿玛鲁终于放下僵硬的手臂，点点头。

    “嗯……嗯!”

    然后，阿玛鲁慌忙握住鸣人的手臂，撕开衣袖，从腰带上取出绷带开始为他包扎。

    “第一次被夸奖……得到他的夸奖。”

    崭新的绷带上，滴上阿玛鲁的眼泪。鸣人用慰藉的眼神，看着阿玛鲁。

    “第一次教会了我……应该怎么做。”

    “是吗。”

    “第一次……让我在意自己漂不漂亮……在意他对我的看法的……老师的事情……”

    神农兴味盎然地看着两人的样子，可是他对阿玛鲁的话，现出了不解的表情。

    但是，阿玛鲁并不介意。

    “占据着我的大脑——”

    下定决心的阿玛鲁抬起头。那需要比自绝生命更大的勇气。

    “第一次，喜欢上的人!”

    噗，喷笑的声音。神农擦着嘴角，浮现嘲笑般的表情。

    “我想让他喜欢!一直、一直、我对老师——”

    阿玛鲁觉得自己快喘不过气了，然而她还是使出最大的勇气，说出了那句话。

    “那么喜欢过的!”

    神农捧腹大笑。对，那是最低级的小说里都看不到的表情。那个温柔稳重的神农，连一丝影子都没有留下。

    “这个!”

    笑得流出眼泪的神农眼前，是挥起拳头逼近的鸣人。反正也是白费力气。神农心想，决定无视他。反正，那家伙的拳头不过就像蚊子咬了一口罢了。

    应该是这样的。

    “混蛋——!!”

    受到强烈的攻击，神农的脖子扭向异常的方向，整个人被打飞。

    “什……?”

    对自己遭到鸣人殴打，并确实受到伤害这一事实，神农一点也不能接受。

    “咕咕唧唧地——”

    鸣人不知用何方法滑到了神农被打飞的方向。这次，神农的脸也遭到了膝盖的一击。

    反弓着身体飞上半空的神农，发现自己不知何时已经被好几个鸣人包围了。鸣人们大叫着：

    “混蛋!”

    “不要把你那套歪理——!”

    “强加给!”

    接连不断地攻击。

    脖子被手刀、背部被手肘击中，还有踢来的脚，几乎同时在神农的肉体上炸裂。而且，每一击都是沉重、强烈、破坏性的。

    向着地板猛然落下的神农眼前，弯下腰的鸣人等在那里。

    “别人!!”

    一边喊着，鸣人用力朝着神农踹向地板。充满查克拉的拳头，狠狠打进神农的肋骨。

    “人类喜欢别人的感情……的心!”

    鸣人拔出一直埋到手腕的拳头，双手握住，举到头顶。

    “怎么会变成、黑暗啊————!!”

    神农的背骨咯吱作响。被握紧双拳全力出击的对手打中，神农摔落在地板上。

    神农的巨体就像质量不好的皮球一样，无力地弹跳了两下。被等侯已久的鸣人的分身们一起袭击。

    “你是个——”

    鸣人们一起喊叫着，照准神农猛打。即使是神农也被打得毫无还手之力，充分加速的鸣人，用使上浑身力量的拳头再次打向神农的脸。

    “混蛋——!!!”

    体力流失身体瘫软的神农被刮往大柱子的方向，把宝座的残骸撞得粉碎，与后面的墙壁激烈撞击，终于停了下来。

    “唔……唔唔……”

    神农左右摇着头，设法起身。可是他发现身体的色泽暗淡下去，皮肤的张力也有了异样。

    “查、查克拉……”

    神农注意到自己的身体状况开始萎靡。他的脸上，第一次出现了动摇。

    “绝对、不会原谅你!”

    慢慢靠近的鸣人手中，螺旋丸带着气旋咯咯作响。只用眼睛看就能知道，这次具有之前无法相比的威力。

    神农的额头渗出冷汗。

    “螺旋丸!!”

    空气带着闪电般震动着，凝聚成不可思议的查克拉块，向神农神去。

    神农的脸因恐惧而扭曲。为了逃开鸣人的攻击拼命设法藏身。

    此时。

    像无数鸟叫一样，叽叽叽叽，啪叽叽，干涩高亢的声音，响彻大厅。刹那间，鸣人面前闪光奔流。

    骤然缩回的手中，螺旋丸像被拉走，消失了。鸣人目循消失的方向看去，看到了发着光的球体，冲破大厅天花板，飞向外面的光景。

    能做到这一招的人，就鸣人所知，并不多。

    “怎可能……难道是……”

    鸣人惊讶地瞪大眼睛，巡视四周。

    他发现了。不知何时来到的，蹲在缠绕着柱子的缆线结上的人影，慢慢起身，看着他。

    “佐……佐助?”

    态度冷然对着鸣人的双眸，红色的眼珠上清晰浮现三巴纹样。